5z အပေါင်း 7 အနှုတ် 3z သည် 18 ထက်နည်းနိုင်ခြင်း (သို့မဟုတ်) တူညီနိုင်ပါသည်။
ဒါဆိုယင် သာတူညီမျှမှုမရှိပါ။ အခြေအနေနှစ်ခုဖြစ်နိုင်ပါသည်။
ထို့ကြောင့် z သည် ကျေနပ်နိုင်သည် ှုသို့မဟုတ်) z သည်ကျေနပ်မှုထက် ကျော်လွန်ခြင်းဖြစ်သည်။
ထိုကြောင့် ဒီသာတူညီမည်မျှမှုများကို တစ်ခုစီဖြေရှင်းမည်ဆိုပါက z သည် အခြားအရာများထက်ကျေနပ်နိုင်ပါသည်။
ဒါကိုကြည့်ကြစို့
အကယ်လို့ တာကိုတစ်ခုထက်မကကြည့်ကြမယ်ဆိုယင်
ကျွနု်ပ်တို့မှာ 5z+7 သည် 27 ထက်နည်းသည်။
z၏ဘယ်ဖက်တစ်ခုတည်းကနေကြည့်ကြစို့
7 ကနေခွဲပြီး နှစ်ဖက်စလုံးကို အဖြေတစ်ခုရအောင်ဆိုယင် ဒီ 7 ၏ ဘယ်ဖက်ခြမ်းကရနိုင်တယ်
ပြီးနောက် ကျွန်ုပ်တို့၏ဘယက်ဖက်ခြမ်းသည် 5z+7 ဖြစ်နေပြီး 7 ကို နှုတ်ကြည့်လိုက်ပါက
5z သည် 27 ထဲမှ 20 ကိုနှုတ်တာထက် နည်းနေတာကိုတွေ့ရပါမည်။
ဒါဆိုယင် 5z သည် 20 ထက်နည်းပါသည်။
ယခု ကျွန်နု်ပ်တို့ နှစ်ဖက်စလုံးကနေပြီး သာတူညီမျှမှု မရှိခြင်းကို 5 ကနေ ခွဲခြား ကြည့်နိုင်သည်
ပြီးနောက် ကျွနု်ပ်တို့မှာ သာတူညီမျှမှုမရှိခြင်းကို ဖလှယ်ရန် မလုပ်နိုင်ပါ
ဘာ့ကြောင့်လဲဆိုတော့ ကျွနု်ပ်တို့မှာ အပေါင်းနံပါတ်တစ်ခုကိုခွဲခြားနေခြင်း ဖြစ်သည်
နောက် ကျွနု်ပ်တို့သည် z သည် 5 ထက်များပြီး 20 ထက်နည်းနေတာကို ရပါမည်။
Z သည် 4 ထက်နည်းသည်
ယခုအချိန်မှာ ဒါဟာ အခြေအနေတစ်ခုထဲမှတစ်ခုသာဖြစ်သည်။
ကဲ ဒီမှာတစ်ခုထက်မက အခြားအရာတွေကို ဆက်သွားကြည့်ရအောင်
ကျွနု်ပ်တို့မှာ (-) 3z သည် 18 နှင့်တူညီသည် (သို့မဟုတ်) နည်းသည်ဆိုပါစို့
ယခု z တစ်ခုတည်းကိုသာ နှစ်ဖက်ကနေခွဲခြားပြီ
သာတူညီမျှမှုကို (-) 3 ၏
သို့သော် သင်နှစ်ဖက်စလုံးမှခွခြားကြည့်ခြင်း (သို့မဟုတ်) အလုံးစုံကို သတိရချိန်မှာတော့
သာတူညီမျှမှုတစ်ခု၏ အနှုတ်နံပါတ်တစ်ခုအားဖြင့်
သင်မှာ သာတူညီမျှမှုကိုဖလှယ်ရန်ရှိသည်။
ဒါဆို ကျွနု်ပ်တို့ အနှုတ် (-) 3z ကိုရေးနိုင်ပါသည်။
ကျွနု်ပ်တို့ (-) 3 ကိုခွဲခြားကြည့်ကြစို့
ပြီးနောက် သင် 18 ကို (-) 3 ဖြင့် ခွဲခြားနိုင်သည်
သို့သော် ကျွနု်ပ်တို့မှာ သာတူညီမျှမှုမရှိ ခြင်းကို ဖလှယ်နိုင်ရဲ့လား။
ဒါဆို အလယ်ဗဟို၏ဘယ်ဖက်သည် ကြီးသည် (သို့မဟုတ်) ညီမျှသည်
ဒါဆိုယင် ဒီရှုပ်ထွေးမှုတွေကိုများကို ဖယ်ထုတ်ပါ
(-) 3 သည် 1 နှင့်ညီမျှခြင်းအားဖြင့် (-) 3ကိုခွဲခြားနိုင်ပါသည်။
ဒါဆို ကျွန်ုပ်တို့မှာ z သည် 18နှင့်ညီမျှသည် (သို့မဟုတ်)ကြီးခြင်းထက် (-)3 onf (-)6 ထက်ကြီးသည်
နောက် သတိရရန်မှာ ဒီအားသာချက်(သို့မဟုတ်) ဒီအရာရဲ့အားသာချက်
နှင့် ဒီအရာရဲ့အမှန်အားသာချက် သည်ဖြစ်သင့်သည်ထက်ကျော်လွန်သွားပြီးနောက်
ထိုကျော်လွန်သွားသောအရာတစ်ခုသည်
ဒါဆိုယင် ကျွန်ုပ်တို့ဖြေရှင်းချက်မှာ
z သည် 4 ထက်နည်းသည် (သို့မဟုတ်) z သည် (-)6 ထက်ကြီးသည်၊ (သို့မဟုတ်) ညီမျှသည်။
ဒါကိုရှင်းလင်းအောင်လုပ်ကြစို့
ဒါကိုပြန်ပြင်ရေးကြစို့
ဒါဆိုယင် z သည် 4ထက်နည်းသည် (သို့မဟုတ်) (-)6 နှင့်ညီမျှသည်။
အခြားအရာများထက် ကျေနပ်နိုင်သည်။
ဒါဟာ စိတ်ဝင်စားဖွယ်ကောင်းသောအရာဖြစ်သည်။
ကဲ ဒါဆိုယင် ဒါတွေကိုအဆုံးသတ်ကြစို့ လက်စသပ်ကြစို့
ဒါတွေဟာ နံပါတ်များသာဖြစ်တယ်
အမှန်ကဟိုဖက်မှာ
သုညသည် ဒီမှာရှိသည်ပြောကြပါစို့
ဒါဆိုယင် ဟိုဖက်မှာ 1,2,3,4,5,6 ရှိသည်
နောက် (-)6၊ ကျွန်နု်ပ်တို့မှာ 1,2,3,4,5,6 ရှီသည်
ဒါဆိုယင် (-)6 သည် ဟိုဖက်မှာ
ယခုတစ်ခါ z သည် 4 ထက်နည်းသည်ကိုစဉ်းစားကြည့်စို့
z သည် 4 ထက်နည်းသည်
ကျွန်ုပ်တို့ 4 ကို အလယ်မှာထားပါ
ကျွန်ုပ်တို့ 4 ကို ထည့်မတွက်ဘူးဆိုယင်
ဒါဟာ တစ်စုံတစ်ခုဖြစ်နိုင်သည်၊ ထိုတစ်စုံတစ်ခုဟာ 4 ထက်နည်းမည်။ 4ထက်နည်းသောအရာဖြစ်သည်။
ယခု z သည် (-)6 ထက်ကြီးသည် (သို့မဟုတ်) ညီမျှသည်ဆိုတာကို စဉ်းစားကြစို့
ဆိုလိုသည်မှာ ကျွနု်ပ်တို့ (-)6 ကိုထည့်သွင်းစဉ်းစားနိင်ပါသည်
ပြီးတော့ ဒါဟာ အရာရာဖြစ်သည်ဆိုပါက... ဒီကွဲပြားသောအရောင်တွေနဲ့လုပ်ကြစို့
ဆိုလိုသည်မှာ သင်သည် (-)6 ကို ထည့်သွင်းစဉ်းစားနိုင်သည်
ကျွနု်ပ်ဒါကိုဆက်လုပ်ကြည့်မယ်
ဆိုလိုသည်မှာ သင် (-)6 ကိုထည့်သွင်းစဉ်းစားနိုင်သည်
မတူသောအရောင်လေးတွေနဲ့ ဒါကိုလုပ်ကြည့်ကြစို့
ဒါကို လိမ္မော်ရောင်လေးနဲ့လုပ်ကြည့်မယ်
ဒါဆိုယင် z သည်ညီမျှခြင်း (-)6 ထက်ကြီးသည်
ဆိုလိုသည်မှာ သင်သည် (-)6 ကိုထည့်သွင်းနိုင်သည်။
ဒီအရာတွေသည် ထိုအရာတွေထက်ကြီးသည်
ထိုအရာထက်ကြီးသည်
4 ကိုထည့်သွင်းခြင်း
ဒီအရာသည် ထိုအရာထက်ကြီးသည်
ဒါဆိုယင် ကျွနု်ပ်တို့မှာ မဖြစ်မနေအရိပ်လွမ်းမိုးသည်ကို မြင်နိုင်သည်
ပြည့်စုံသောနံပါတ်လိုင်း
ဒီအားသာချက်များ၏တစ်ခုထက်မကသောအမြဲတမ်း နံပါတ်တွေ့လိမ့်မည်
(သို့မဟုတ်) နှစ်ခုဖြစ်နိုင်သည်။
အကယ်လို့ ကျွန်ုပ်တို့ဒီထက်မကပိုသည်ဆိုပါက ကျွန်ုပ်တို့ အားသာချက်များကို တွေ့ရန်ဆက်သွားရမည်
အကယ်လို့ ဒီနံပါတ်များထဲကတစ်ခုဖြစ်နိုင်သည်။ အကယ်လို့ ကျွန်ုပ်တို့နံပါတ်တစ်ခုကို ဒီကနေဆွဲထုတ်ကြည့်ပါက၊ ကျွန်ုပ်တို့အနေနဲ့
အားသာချက်တစ်ခုကိုတွေ့ရန်အတွက်
အကယ်လို့ နံပါတ်တစ်ခုကိုဒီကနေအောင်ချလိုက်ပါက
ကျွနုပ်တို့ဒီအားသာချက်ကို တွေ့နိုင်မည်ဖြစ်သည်
သင် အတွဲနံပါတ်တစ်ခုကို ကြိုးစားပြီးဆွဲထုတ်နိုင်သည်။
သုညနှင့်အလုပ်လုပ်ကြည့်မယ်
သုညကို ခုနှစ်နှင့်ပေါင်းပါက ခုနှစ်ရသည်
၎င်းသည် 27 ထက်နည်းသည်
နောက် ဒီအချိန်မှာ သုညသည် 18 ထက်နည်းသည်
ဒါဆိုယင် အားသာချက်နှစ်ခုစလုံးကိုတွေ့နိုင်ပြီ
အကယ်လို့ ကျွန်ုပ်တို့ 4 ကိုဒီမှာထည့်ကြည့်ရအောင်
ဒါဆိုယင် အားသာချက်တစ်ခုကိုသာလျှင်တွေ့ရမှာဖြစ်သည်။
(-) 3 လေးကြီမ်သည် (-)12 ဖြစ်သည်
ဒါသည် 18 ထက်နည်းသည်
ဒါဆိုယင် ဒီအားသာချက်များတွေ့ခြင်းသည် ဒီအားသာချက်ကို တွေ့ရမည်မဟုတ်
အဘယ့်ကြောင့်ဆိုသော် သင် 4 ကို ၅ ကြီမ် လုပ်လိုက်
7 နှင့်ပေါင်းပါက 27
ဒါဆိုယင် ဒီဟာသည် 27 ထက်မနည်းနိုင်ပါ၊ 27 နှင့်ညျီမျှသည်
ဒါကိုအမှတ်ရလား (သို့မဟုတ်) သင်မှာရှိလား
အားသာချက်တစ်ခုကိုတွေ့ရန်
ဒါဆို 4 သည် အားသာချက်ဖြစ်သည်
ဒါဆို 4 အလုပ်ဖြစ်သည်
ဒါဆိုယင် နံပါတ်လိုင်းအမှန်တစ်ကြောင်းပါ
တစ်ခု (သို့မဟုတ်) နှစ်ခုစလုံး၏အားသာချက်များသည် ကျေနပ်လိမ့်မည်